Biztosítani szeretnélek afelől, hogy bárhol is vagy, Jézus ott van.
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Jézus nekünk fogja adni az Igéjét - az ima nyelvét
és minden szó, amit most kiejtünk, nem csupán egy szó - ez a nyelv számotokra.
Higgyétek!
Nem vetek fel ima pontot, hanem Isten akarata szerint fogok beszélni,
a Mennyel összhangban. Tehát kérlek, készüljetek!
Ne gondoljátok, 'Azt akarod, hogy utánad mondjam' - Nem, nem erről van szó.
Ezt a szót azért kapod, hogy lerombold vele a szentélyt, ami akadályoz.
Kész vagy?
Egy dolgot kell tenned!
Megbocsátottál azoknak, akik vétkeztek ellened?
Akár igazad van, akár nem, meg kell bocsátanod!
Hagyd, hogy a szíved beszéljen erről.
Itt csupán az elhatározást hozod meg. Amikor elmész innen, nyomon fogod követni.
Ha van valahol valaki, aki ártott neked - ami nagyon fájdalmas -
és azt mondtad, hogy soha nem bocsátod meg...
A szívedben, itt hozd meg a döntést, hogy: "Igen, elmúlt!"
Így amikor elmész innen, nyomon követheted a helyreállítást.
Most, bocsáss meg nekünk, ahogy mi megbocsátunk azoknak, akik ellenünk vétkeztek!
A Biblia azt mondja, hogy amikor megállsz imádkozni, bocsáss meg!
Mondd a szomszédodnak!
Ha imádkozni akarsz, bocsáss meg!
Nem hallom!
Újra!
Ha imádkozni akarsz, bocsáss meg!
Megállsz és imádkozni akarsz. Meg kell bocsátanod!
Akár igazad van, akár nem, vesd a hátad mögé!
Mert szabad szellemre van szükséged! Nincs szükséged arra, hogy a szellemed be legyen börtönözve.
Ha bebörtönözöd a szellemedet, akkor nem képes vonzani Isten Szellemét.
Ha sértettséget őrzöl - akár igazad van akár nincs - bebörtönözöd a szellemedet.
Most, itt az ideje vonzani Isten Szellemét.
Eloldok minden szellemet, amely sértést őriz.
Légy eloldozva, Jézus nevében!
Néha közbenjárásra van szükséged, arra, hogy valaki belépjen.
Nem tudod, hogy szükséged van valakire, aki segít.
Eloldozok minden sértettséget őrző szellemet!
Minden sértettséget őrző szellem legyen eloldozva, Jézus nevében!
Igen, hatalom által váltattunk meg.
Légy eloldozva, Jézus nevében!
Néha nem is tudsz róla.
A megbocsátás jutalma a szabadság.
Ha megbocsátasz, szabadságot nyersz.
Ennyi az egész. Szeretném, ha tudnád!
Mi a megbocsátás jutalma?
Szabadság.
Hogy börtönözheted be magad továbbra is?
Akár vádlott vagy, akár vádló,
meddig börtönözöd még be magadat?
Ez a világ egy utazás - egy maraton.
Nem börtönözheted be magad tovább.
Mit mond a Biblia, hogy kik előtt terítek neked asztalt?
Az ellenségeid előtt!
Ahhaaa, mi kell még?
Légy eloldozva, Jézus nevében!
Nézők, bárhol is vagytok, hozzátok szólunk -
a betegség, a szegénység, az elszigeteltség börtöne a meg nem bocsátás eredménye.
Akár vádlott vagy, akár vádló,
a szegénység börtönében találod magad,
a szenvedés börtönében találod magad,
így kell lennie - ez a gyökere.
A szegénység gyökere a meg nem bocsátás.
A szenvedés gyökere a meg nem bocsátás.
Az elszigeteltség, a depresszió gyökere a meg nem bocsátás.
A meg nem bocsátás a gyökere. Mondd a szomszédodnak!
Az elszigeteltség gyökere a meg nem bocsátás.
A szenvedés gyökere a meg nem bocsátás.
A depresszió gyökere a meg nem bocsátás.
A szegénység gyökere a meg nem bocsátás.
Akár vádlott vagy, akár vádló, ez a gyökere.
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Nézők, most, itt az ideje, hogy eloldozzátok magatokat!
A szegénység, az elszigeteltség, a szenvedés, a hanyatlás börtönében vagytok;
kérlek, akár vádlottak vagytok, akár vádlók, bocsássatok meg!
Jézus azt mondta: "Bocsáss meg neki, mert nem tudják, hogy mit tesznek".
Téged is beleértve.
Kezdj el megbocsátani! Eloldozom a szellemedet, Jézus nevében!
Eloldozom a szellemedet, Jézus nevében!
Ahhoz, hogy a szellemed eloldozódjon, fel kell ismerned:
"Oh, ne! Mit nyerek?"
Tedd fel magadnak a kérdést: "Ok, ez a férfi vétkezett ellenem. Ez a nő vétkezett ellenem"
és most őrizgeted a sérelmet.
Hány éve őrizgeted ezt a sérelmet? Mit nyertél?
Hagyd Istenre! Ne aggódj miatta! Mondd a szomszédodnak:
Hagyd Istenre! Ne aggódj miatta!
Az életünk javítás alatt van.
Az életünk javítás alatt van és sóvárog, hogy megjavítsák, ne pedig tönkretegyék.
Mondjátok: "Kegyelem!"
Kegyelem!
Nem hallom!
Nézők világszerte!
Kegyelem!
Újra és újra!
Újra és Újra!
Kegyelem!
Erre van most szükségetek!
Nyissátok ki a szátokat és mondjátok: "Dávid Fia, könyörülj rajtam!"
Dávid Fia, könyörülj rajtam!
Ülj le és gondolkozz el az életeden!
Minden múltbéli reményünk és hitünk -
amikor a gyereked lediplomázik és professzor lesz belőle, mindened megvan.
Ha egy cég ügyvezetője leszel, megvan mindened.
Nézzétek meg milyenek ma az otthonok!
Nézzétek meg az otthonokat, nézzétek meg a családokat, nézzétek meg a megosztottságot!
Mindenütt megosztottság van.
Kegyelem!
Nem hallom!
Erről van szó. Kinek van szüksége kegyelemre?
Annak, akiben meg nem bocsátás van. Ha nem bocsátottál meg, szükséged van kegyelemre!
Nem a gyengeségedről van szó - nem a kudarcodról.
Itt vagyok.
Most, nyisd ki a szádat és a testedet, a lelkedet és a szellemedet kezdd el
hozzákötni Istennek az életedre vonatkozó céljához!
Nézők világszerte, Jézus nevében kötődjetek hozzá
Istennek az életetekre vonatkozó tervéhez, Jézus nevében!
A lelked, a szellemed és a tested - kötődjön hozzá, Jézus nevében!
Minden szellemet, amely nehézséget akar okozni neked,
amely nehézséget akar okozni a dolgaidban -
minden szellem, amely azért jött, hogy nehézséget okozzon neked, hogy kihívást intézzen az egészségedhez -
dorgálj meg, Jézus nevében!
Eloldozom azt a szellemet!
Eloldozom, Jézus nevében!
Mérgező Anyagok Kihányása
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Te, gonosz szellem!
Te, démon!
Vér És Mérgező Anyagok Kihányása
Parancsolok a betegségedet okozó szellemnek,
a kórságodat okozó szellemnek,
a kudarcodat okozó szellemnek,
a szegénységedet okozó szellemnek!
Most parancsolok annak a szellemnek:
te, gonosz szellem, te, démon, név szerint megátkozlak!
A tevékenységedben lévő démont!
Az egészségedben lévő démont!
Az anyagi helyzetedben lévő démont!
A házasságodban lévő démont!
Az egészségedben lévő démont!
A tevékenységedben lévő démont!
A démont!
Gonosz Szellemek Megnyilvánulása
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
A démonok már elkezdtek megnyilvánulni az emberek életében.
A Szent Szellem tüze felfedi őket, akárhol is vannak most.
Gonosz Szellemek Megnyilvánulása
Nézzétek a képernyőt! Most a gyülekezet különböző részeiben
lelepleződnek az ölő, lopó és pusztító szellemek.
Gonosz Szellemek Megnyilvánulása
Vér És Mérgező Anyagok Kihányása
Nézzétek hogyan hányják ki az emberek a mérgező anyagokat a szervezetükből!
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Jézus neve - mindenek fölött való!
Minden térdnek meg kell hajolnia; minden nyelvnek meg kell vallania.
Kösd le (/foglalkoztasd) a szellemedet!
Nem a testnek akarjuk megmutatni, hanem a Szellemnek!
Most, foglald el a szellemedet!
Jézus neve!
Vér és Mérgező Anyagok Kihányása
Most nyisd ki a szádat!
Oldozd el a gyengeséget!
Eloldozom a gyengeséget, a betegséget, a kórságot!
Oldódjon el, Jézus nevében!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Vér És Mérgező Anyagok Kihányása
Oldódjon el, Jézus nevében!
A véredben, a vesédben, a májadban, a csontjaidban lévő kórság - oldódjon el, Jézus nevében!
Kezdd el eloldozni! Nyisd ki a szádat!
Oldozd el!
A daganatot - oldozd el!
Oldódjon el, Jézus nevében!
Szólj ahhoz a szellemhez, a gyengeséghez!
Kezdj el szólni a betegséghez!
Oldozd el, Jézus nevében!
Nyisd ki a szádat! Kezd el szólni!
Szólj!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Vér És Mérgező Anyagok Kihányása
Te, betegség; te, kórság; parancsolom, hogy hagyd el a népemet!
Ima!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Mérgező Anyagok Kihányása
Kiparancsolom őket!
Kifelé a véredből!
Kifelé a vesédből!
Parancsold ki őket!
A SCOAN Vasárnapi Közös Imája
Jézus Krisztus nevében!
Mosódjon ki!
Parancsolja annak a kórságnak, betegségnek! Nyisd ki a szádat! Teljes szívből!
Bárhol is van az a kórság, kiparancsolom, Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Lehet a véredben, a vesédben, a májadban - kifelé, Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Parancsolok a gyengeségnek, ha bármilyen gyengeség szegül szembe veled -
ne feledd, ez nem a te gyengeséged, nem a te kudarcod;
azt mondom, hogy engedelmeskedj, Jézus nevében!
Hagyd el, Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Bármit is vettél, ettél álmodban az ellenséged asztaláról -
kiparancsolom azt, Jézus nevében!
Bármit vettél is álmodban az ellenséged asztaláról -
kimosom azt, Jézus nevében, a Szent Szellem ereje által!
Szent Szellem!
A Szent Szellem ereje által, Szent Szellem!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Nincs olyan betegség, amit Jézus ne tudna meggyógyítani.
Nincs olyan kórság vagy gyengeség, amit Jézus ne tudna orvosolni.
Nincs olyan teher, amit Jézus ne tudna elhordozni.
Fogadjátok el a szabadságot!
Fogadjátok el a megkönnyebbülést!
Szabadság!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Most, kezdjetek el a szabadságotokban szólni!
Szabadságban!
Áttörés az egészségedben!
Szabadság a tevékenységedben!
Áttörés az anyagi helyzetedben!
Szabadság a házasságodban!
Áttörés a családodban!
Szabadság!
Áttörés a karrieredben!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Szeretném tőletek hallani az áttörés hangját!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Hiszek!
A szabadság hangját hallom!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával
Érintsd Meg a Képernyőt Hit Által, Jézus Nevében
Hallom a szabadság hangját!
Ha ez a hang tőletek származik, akkor most kezdjétek el cselekedni a szabadságot!
Hogyan lehet cselekedni a szabadságot?
Oszd meg a bizonyságodat a kollégáddal!
Így kell cselekedni a szabadságot.
"Fájt a fejem, de most elmúlt!"
Ámen!
Amikor azt mondom, hogy cselekedjétek a szabadságot, hallom a zajt.
Ahogy az emberek magukban beszélnek.
Ha bizonyságot fogsz tenni, magadban fogsz beszélni?
Nem!
Így hát...
Testvérem, gyere!
Amikor ma reggel ide jöttem - megosztom a bizonyságomat -
itt fájt egy kicsit. De elmúlt!
...és a tevékenység, az adósság - ki van fizetve! A szellemem szól hozzám, hogy ki van fizetve.
Fordulj a szomszédodhoz és mondd el neki a bizonyságodat!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jézus nevében!
Nézők, cselekedjétek a szabadságot, cselekedjétek az áttörést, osszátok meg a szomszédotokkal a bizonyságotokat!
Mondjátok el nekik a bizonyságotokat!
Erről van szó.
Ez nem színdarab - valóság; valóság.
Elmondom nektek, hogy mi történik odaát!
a SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Halleluja!
Igen, a probléma el van intézve.
Írjátok le! Mostantól cselekedjétek a szabadságot!
Megkaptátok Isten kegyelmét!
És tudjátok, ha kegyelemről beszélünk - a kegyelmet az kapja, aki érdemtelen.
Dávid Fia, könyörülj rajtam!
Köszönöm! Halleluja!
Igazolom ezt a bejelentést - a szabadság bejelentése,
az áttörés bejelentése, Jézus nevében legyen igazolt!
A szabadság, az áttörés bejelentése - legyen igazolt, Jézus nevében!
Hagyd, hogy a szíved egyetértsen velem! Ez történik az életedben.
Most, ne utasítsd vissza!
Bejelentésre került, hogy szabad vagy!
Ami sok, az sok; el lettél oldozva!
El lettél oldozva, Jézus nevében!
Nem hallom!
Ámen!
Nyisd ki a szádat!
Bízd Isten beavatkozására a karrieredet, a tevékenységedet, az anyagi helyzetedet, az üzleti partnereidet!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Tudni akarom, hogy Isten az ügyed fölött áll.
Fogjatok szavamon és írjátok le! Ezek prófétai szavak!
Ha Isten az ügyed fölött áll, az ügyed el van intézve.
Ezért, kezdj el örvendezni!
Most, a nemzetedért...
Bármi van nálad, ami kapcsolódási pont a nemzetedhez, imádkozz a nemzetedért!
Isten avatkozzon be a gazdaságba, a vezetők közti viszonyokba.
Isten beavatkozását (kérjük)!
Most, helyezd Isten kezébe a nemzetedet!
Isten avatkozzon be!
Ima A Nemzetekért T.B. Joshua Prófétával
Kérd Istent, hogy hallja meg a nemzeted vezetőinek hangját!
Lépen be az ügybe!
Isten avatkozzon be!
Kegyelmet kérünk!
Isten avatkozzon be a nemzeted gazdaságába, a vezetők (életébe).
Isten avatkozzon be!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Ima a Nemzetekért T.B. Joshua Prófétával
Jézus Krisztus nevében. Ámen.
Most, ha van köztünk olyan, aki még mindig kételkedik, megerősítem a hitét!
Erősödjön meg a hited!
Nyerj hitet, hogy meg legyél győződve!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Most, fedd be magad Jézus vérével!
Nézők, fedjétek be magatokat Jézus vérével!
Szabadságra vagy rendelve; áttörésre vagy rendelve!
Most, fedd be magad Jézus vérével!
Jézus Krisztus nevében!
Ámen.
Sokan azért vannak itt, hogy újra odaszánják magunkat, ők és azok, akik csak most ismerték meg az Urat,
mondjátok utánam:
Úr Jézus, jöjj a szívembe;
moss meg drága véreddel!
Tedd a szívemet a Te csatornáddá; a ragyogó fény csatornájává!
Tedd a szívemet az alázatosság csatornájává!
Tedd a szívemet a szeretet csatornájává ott, ahol gyűlölet van!
Tedd a szívemet a megbocsátás csatornájává ott, ahol sérelem van!
Tedd a szívemet kegyelem csatornájává!
Tedd a szívemet a ragyogó fény csatornájává ott, ahol sötétség van!
Tedd a szívemet az engedelmesség csatornájává ott, ahol engedetlenség van!
Köszönöm Uram, hogy meghaltál helyettem!
Hiszek!
Köszönöm Uram, az Üdvösséget! Jézus Krisztus nevében imádkozunk.
Nem hallom az Áment!
Ámen!
Befogadtad Krisztust?
Igen!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Most, a hangod a bizonyságtétel hangja legyen, ne pedig a panaszkodás hangja!
"Tudod, itt még mindig fáj."
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondd a szomszédodnak: "A hangom a bizonyságtétel hangja"!
A hangom a bizonyságtétel hangja!
Ez az!